О системе бонусов
За первое задание (описанное в этом документе) можно получить максимум 25 баллов. За ошибки в реализации, неполноценную реализацию, срыв сроков баллы, естественно, вычитаются. За выполнение пунктов, перечисленных в следующей секции, можно получить баллы поверх максимума (или покрыть ими “вычеты”). Если по итогам всех практических заданий вы получите более 50 баллов, вы получаете за семестр 50 (больше нельзя), а остаток умножается на 2 и добавляется к баллам за экзамен.
(Неполный) Список бонусов
реализовать сглаживание по Гуд-Тьюрингу (точнее, Simple Good-Turing discounting) + 8 баллов
реализовать функцию F5 +3балла
